"Howard... Eu te odeio tanto por ter me deixado aqui. Às vezes eu espero que você morra. Me desculpa. É horrível admitir isso, mas é a verdade.

Eu estava curiosa sobre outros homens. Tenho certeza que você não quer ouvir sobre um estranho satisfazendo sua esposa, e eu juro que foi só uma vez. Foi um erro. Não era ele que eu queria. Eu sei disso agora. E eu queria que as coisas pudessem voltar a ser como eram antes, mas não vejo como poderiam, não depois das coisas que eu fiz.

Oh, Howard. Eu percebo como tudo isso deve soar. Honestamente, houve uma época em que eu me sentia lisonjeada por ter alguém tão bonito quanto você apaixonado por mim. Você é uma pessoa tão boa. Eu sei disso. Eu me certifiquei de sempre ser atenta com seu coração. Eu nunca quis que você sentisse ciúmes. É um sentimento horrível, como uma podridão, a maneira como ele simplesmente se contorce e se revira em suas entranhas.

Eu conheço essa dor tão bem. Eu sinto isso sempre que vejo outros cujas vidas são fáceis, porque a verdade é que eu não sou realmente uma pessoa boa.

A razão pela qual eu mantive meus olhos no chão perto de outros homens nunca foi para evitar te machucar. É porque eu entendia como eu era sortuda por ter sua atenção. Eu posso ser uma pobre garota da fazenda, Howard, mas eu não sou estúpida.

Eu te notei no momento em que você veio morar conosco. Você trabalhou duro como os outros trabalhadores da fazenda, mas você era diferente. Você é de algum lugar. Um lugar agradável e confortável para o qual você poderia voltar sempre que quisesse. Eu estou tão desesperada para ter isso.

Toda a minha vida, eu quis sair desta fazenda, e você era meu bilhete de saída. Então... eu me certifiquei de nunca deixar você ver quem eu realmente era. Funcionou como um encanto também.

Então, quando você finalmente me trouxe de volta para sua casa para conhecer sua família, foi exatamente como eu esperava. Uma vida direto das fotos. Pelo menos foi assim que me senti.

E você não queria isso. Você só queria ficar aqui em nossa fazenda, e isso me deixou tão brava. Como você pôde? Tenho certeza que você sabia que eu odiava isso. Você deve ter sabido. Como você pôde ser tão egoísta e cruel depois de tudo que eu fiz para te fazer feliz?

Eu estava até grávida do seu bebê. Eu nunca quis ser mãe. Eu detestava a sensação de crescer dentro de mim. Parecia doença. Puxando e sugando em mim como algum animal carente em um celeiro.

Como eu poderia ser responsável por outra vida? A vida me aterroriza. É dura, sombria e exaustiva.

Eu fiquei tão aliviada quando ele morreu. Era um peso a menos me mantendo presa aqui. Mas então a guerra veio, e você me deixou também.

Por que você me deixou, Howard?

Eu odeio me sentir assim. Tão patética. Pessoas como você sentem isso alguma vez? Eu imagino que não. Você parece tão perfeito o tempo todo. O Senhor deve ter sido generoso com você.

Ele nunca responde a nenhuma das minhas orações. Eu não sei por quê. O que eu fiz? O que há de errado comigo? Por favor, apenas me diga para que eu possa melhorar.

Eu não quero acabar como a mamãe. Eu quero estar dançando na tela como as garotas bonitas nas fotos. Eu quero o que elas têm tanto: ser perfeita, ser amada pelo maior número possível de pessoas para compensar todo o meu tempo sofrendo.

Às vezes, eu acordo no meio da noite e o medo me invade. Porque... e se for isso? E se for aqui que eu pertenço?

Eu sou uma fracassada. Eu não sou bonita, nem naturalmente agradável ou amigável. Eu não sou inteligente, nem engraçada, nem confiante. Eu sou exatamente o que a mamãe disse que eu era: fraca.

Eu não sei por quê. O que eu fiz? Por que minha família não era como a sua?

Eu odeio o que é ser eu e não você.

Eu estou com tanto medo que, quando você finalmente voltar para casa, você vai me ver e ficar assustado como todo mundo.

Eu sei o que eu fiz. As coisas ruins. Coisas terríveis. Horríveis. Assassinas. Eu me arrependo agora, mas eu gostei de como elas pareciam. Eu queria não ter gostado, mas eu gostei.

No começo, eram apenas animais menores que eu. Nada com sentimentos. Nada que pudesse me machucar de volta. Foi bom. Matar é mais fácil do que você pensa.

Até recentemente, com a mamãe e o menino da casa de fotos. Eles eram diferentes. Eles eram mais significativos. Eu os machuquei para que eles também pudessem saber o que é sofrer.

Mas o pobre papai não merecia isso.

Eu queria não ter feito o que eu fiz. Mamãe queria o bem. Ela teve uma vida difícil. Ela só queria um lar para se sentir segura. Eu consigo ver isso.

Eu pensei que a odiava, mas eu só quero me sentir segura também.

Senhor... Eu fiz uma bagunça tão grande. Eu não sei quanto mais eu posso aguentar. Eu preciso limpar isso. Tudo. Eu preciso fazer as coisas certas antes que você me veja de novo.

Talvez, se eu puder transformar esta fazenda em um lar para nós, como você queria, as coisas finalmente serão diferentes.

Eu posso perdoar. Eu posso ser quem você quer que eu seja, se você apenas ficar comigo.

Você faria isso, por favor?

Eu não posso ficar sozinha de novo. É muito difícil.

Nós podemos nos amar. Eu farei isso por você, se você realmente quis dizer tudo aquilo: "até que a morte nos separe".

Seria o suficiente. Só você e eu aqui nesta fazenda.

Tudo o que eu realmente quero é ser amada.

Eu estou tendo muita dificuldade sem isso ultimamente."
